آقا حمایت کنه این ورزش ورزش ایرانیه
ورزش پهلوانیه
خیلی تأثیر گذاشته روی کار
بچه هم ورزش نوین شده
خوب شده به صورت تیمی شده
خیلی علاق من بچه ها بیوردشت
درسته
علاق پیدا کردن تو
کل ایران دقیقا درست دارد
به شما سعید
بله نه چون من خودم میگم
ما تو این برنامه خوشبختانه
ارتباطات خوبی داریم
با دوستانمون
حالا مثلا خدمت شما هستیم
ممکنه که یه اصطانه دیگه بریم
شمال کشور
جنوب کشور
قرب شرق
همه جا احساس میکنیم که
یه حرکت نوی با قول شما داره
ایجاد میشه در ورزش جورخانهی ما
خدایشم فدراتیونم خیلی خوب عمل کرد
خوب نخواهد فدراتیون باید این کارو بکنه
چون در رأس اموره
خیلی خوب عمل کردیم
برنامه از رازی بودم
شداتیون ایران
برنامه ازت ممنونم
سادتی بود برای من که
در این برنامه با شما گفتگو کردم
خدا خیلیت بده
همین که پای کاری
و همین که داری بلاخره
تلاش میکنی ارتباط برقرار میکنی
شردارو آوردی پای کار
نمیدونم باشکایی مثل آوردی پای کار
خب اینا همه خدمت های خدا پسندانه هست دیگه
آفرین
برنامه از رازی بودم
شداتیون ازت ممنونم
شداتیون از رازی بودم
حدود دیویس ورزشگاه رو مربی و سرپرست
از استقبال خوبی بر قدار بود
خب اولین بار بود ما نخستین جشباره بود که
در تقویم فدرسون قرار گرفته بود و
سنین 7 تا 10 سال در این مسابقه ها شکل کردن
نقطه جالب این بود که
قالب خانواده ها همراهشون بودن و یک
شروع شوق و شعر پیروما در این ورزش دیدیم
و به نوعی خب استعدادها و پشوانی ورزش هم همین
خورساران هستن که انشالله آماده بشن برای
مسابقات نونه هالان
مسابقات رو ما بسیار جشباره برگذار شد
یعنی ما جام منصوریان در انتها سکو نذاشتیم
یعنی سکوی اول و دو سه همون نذاشتیم که بحث رقابت
رو برای این بچه ها در نظر بگیریم
سه نفر اول سه نفر دوم سه نفر سه همون
همگان و هر که شرکت کرد و گواهی شرکت گرفت
هدف این بود که به نوعی بتوانیم این بحث
همندیشی و همه افضایی رو در ورزش داشته باشیم و
خوشبختانه با استقبال خوبی هم به خدا بود و هم
خانواده ها رضای از مندی داشتن هم از طرف سرپدس فدرسیون
تمام سروز مسابقات هم سرپدس فدرسیون جماعه امیاری در
سالون بودند و بسیار مسابقات و حالا چیمشون میگم
جشباره عالی برگذار شده هاییه من
خدا را شکر خدا را شکر آقای خاکسری حالا ما متوجه شدیم
که تیم رفتنجان کاف اخلاق برده بقیه جواهی چجوری بوده
کیا بردن برد شما بسونم که خب چون در نهایت باید
مشخص شد که چه تیمهایی اون رقابت تیمی هم داشته باشه و
انگیزی هم باشه بر اون تیمها برد شما بسونم که
اسفهان قهرمان شد تهران دوم شد و مازندران هم
عنوان سبومی رو کسب کردن
قهرمان هم جامعه اخلاق رو به قهرمان تعلق کرد
و به دلیل اون که کومیته پرنی با اون شرطی که داشتن
جامعه اخلاق هم به قهرمان دادن و در نهایت
خنه خورسالان با خوشحالی از سالان های محسوس جان خارج شدن
و این برای ما بسیار زدمن بود که همونطور که به شما هم قول داده بودم
در برنامه قبلی خانواده ها را هم اسکان دادیم
خانواده ها در کنار بچه هاشون بودن
و بسیار عالی بود که حتی دیگه فیضا سیرون هم پیشانت رو داره که
انشالله نونه هالان هم ها در همه دان برگذار بکنیم
حالا ببینیم که شرط به چه شکلی میشه
آه یعنی در واقع استارت رو زدید برای نونه هالان
بله با امیر خدا بله
توقل با خدا
حالا انشالله همچنان نونه هالان برید به نوجوانان و بعد جوانان و بعد امید و بعد برگرد
آه منسو جان سال قبل ما به نوعی بلاخره با ترجمه شرطی داریم
سعی کردیم که بازوی فیضا سیرون باشیم سال قبل من در همه دان مسابقات بزرگ سالان رو میزبانی کردم
پیشی سفردان رو میزبانی گرفتم
نوجوانان رو میزبان بودم
جوانان چهار رده رو میزبان بودم
و سعی کردیم که اون درصیت رو که در دانشگاه آزاده استان میداریم بندن
با مانه رئیس دانشگاه آزاده حمدان هستن
از این ذرکت استفاده بکنیم هم
مسئولت اجتماعی که داریم همین که حمدان شهریز تاریخی و مرکزیت داره
از این ذرکت استفاده شده که خوشبختانه هم
همه یه استان ها و اخبار فدرسیون از این هم راضی هستن
آفرین
ببین هلان لابلای فرمایشات دارای خاکساری
به یه نکته اشاره کردی که واقعا جا داره من هم روش خیلی تحکیل کنم
مسئولیت اجتماعی
یعنی من میدونم هلان شما وقتی میگی من میزبانی میکنم
هلان شما به من میگی آقا دیویستا نوجوان اومده
به لحظه این نوجوانه دیگه
کنترول باید بشه رایت باید بکنه خیلی چیزها رو
شما به عنوان میزبان باید کلی براش اون امکانات رفاهی آماده بکنی
همه اینا برمیگرده به اون اعتقاد و عقیدهی که داری
آقای افراد سری
بله بله خواهش کنم
هیچی از میکنم
درست
یعنی واقعا درد سره
الان شما ببخشید
بله آقایی
چهار نفر آدم رو بخوایی میهمام بکنی
هزار تا مشکل داری
یعنی برمیگرده
آقای شما دیویست آدم رو میخوای بیاری اونجا
بقول شما همراهشون خانوادهاشون
اسکان دارن
تغذیه دارن
ترابری دارن
بعد شما میخوایی برده های دیگرم برگذار بکنی
همون نکته هست
یعنی نکته ای که شما درش
رسیدی به این اعتقاد
یعنی من امیدوارم یه روزی ما در ورزش کشورمون
به طور خاص عرض میکنم
بله دقیقا
برسیم به اینجا که همه من آقا دارایی
یک مسئولیت اجتماعی هستیم در این محفظه
استاد من شان من بشمون بسونم
که با توجه بگیرم که خب درستی دانشگاه آزاده اسلامی
محسوسی خیلی انتقایی
اما آمون محفظ با
تمام زحماتی که همه
مسئولی کشیدن و ما شدی که داریم
من پیر از زورخانه آقای
استاد
تمام رشد ها الان کاراته
چهارزار نفر و بعد از این کاراته
رو میزوان هستیم
و دو وزن برداری و تیم ملیشی
رو برگذار کردیم
تیم ملی دو چخص دباره انتخابش رو برگذار کردیم
و شما مثلا کشی رو برگذار کردیم
یعنی به نوعی
اکثر مسابقات چون ما در همه دان
خوابگاه
و شما مثلا سرف و سالون
مجموع وردشیم و که سالون نفر
در یک مقلق و در یک مجموع هست
خوب با این شرایط همه دوست دارن
که یک جا باشن و
تمام سرم موده که بتوانم
از این ظرفیتی که دانشگاه داره
برای شهرستان برای اصطان
برای کشور استفاده بکنه
خیلی مهمه دیگه شما این ظرفیت آوردی داری به کار میگیری
این در الان نکته مهمتر اینه که
آقای اداره کل وردش و جوانان
اصطان احمدانم اومده پای کار
یعنی همکاری لازم و باشیم
من همینه هم من حالا
در انتهاب میخواستم تشکر کنم
وقتی یک کار انجام میشه آقای
استاشتو ماد میدونی که کاری
یک نفر نیست خاکسا تنها یک پین باید
پیم باید در آزگیرم که
اصلا کل اصطان باید بسیار بشه
یعنی ما باشم سمیم که مدیر کورد
افتدا تا ما مثلا
زنگ میزنیم همراه هستم
میان در مسابقه ها شرکت میکنند
خب بلکه بخش مالی شمایی
با این زر تورمینو میزنیم که براحتی نیست
یعنی هم پدرسیو
خود دانشگاه پای کار هستیم
مسئولین شهر اصطاندار
نمایندگاه همه کمک مونن که
بنای ما الان توی مثلا
بخشی مختلف هم که میمونیم سرکنیم که
به شکلی باشه که
اصطان همه دانیم تاریخ و تمدنی
که اصطان همه خود من برای دانشگاه
خوبایی در شما وقتی که
خب اصطان محسوس جانیم همه انسان آدم
و بالاخره میاد میره
من حتی گلمندم از
مسئولینه میراسرگی نماخواد
این بخشی اینو اصلا ورزشی بردیم
توریست ورزشی ما کجا رفت
نمیدونم سنهت ورزشی نمیشه که خیلی کارا میشه کرد
که جاش خالیست برد
میشه آصیب شناسی که گفت و برنامه ریزی
بتونیم خیلی اخطاف دیگرم کنار این
مسابقات و کنار این برنامه ها داشته باشیم انشالله
انشالله انشالله
برال من همیشه میخوام اینو
عرض بکنم که کار خوب رو
نه یک بار نه دوبار بلکه
صد بارم باید گفت
یعنی کار شما بسیار عرضشمند بوده
آقای خاکسری
اونو دارم خدا بهتون توفیق بده
برور شما محبت کردم
همین که عرض کردم این دویست ها
داریم ما داریم به آینده فکر میکنیم
یعنی الان شما این نونه هالی که میاری اونجا
براش جشواره میذاری بهش جایزه میدی
بعد کاف اخلاق میدی
نمیدونم فلا میدی
اینا تو زینه این دیگه جای میگیره
یعنی این براش الگو میشه در آینده
دقیقا
من این نکته بگم واقعا من نگاه میکردم
چون خانواده ها و مادر ها
نشسته بودن و
مسابقه یه بچه شن رو میدیدن
خیلی جالب بود
الان من بچه هایی خبر نیستیدن
یکی قرآن میخوند
یکی مفاتی میخوند
یکی چشمش رو بسته بود
یعنی واقعا سحن های خشنگی رو ایجاد شده بود
و این ارتباط مادر و فرزند
خیلی خشنگ بود
یعنی واقعا جای شما خوادی بود که
مادر ها گرگه میکردن
یکی قرآن میخوند
چشمش رو بسته بودن
واقعا خیلی سحن خشنگ بود
و برای خودم یک خاطره بسیار جالبی شده
آفرین آفرین
بران خدا خیلیت بده
ما دعا میکنیم براتون
من جاده تشکر کنم
از رادیو وردش که
چند بار زنگ زد و پیگی بود
این نشان از همیت شما
و این که فکر وردش
و خصوصا وردش پهلوانی و زورخانی هستیم
به نوعه خودم از شما ممنونم
سپاسگذار شما هستم
آقای خاکشاری رئیس محترم
وردش زورخانی و
کشی پهلوانی استان حمدان
برای تارجو سربلندی بیشتر دارم
ممنونم
خداحافظ
خب عزیزان شنونده
در این بخش
از برنامه این هفته
زرب و زنگ
بخواهم گفتگو بکنم با جناب آقای
محمد رزا امیاری
سرپرست محترم فدرسیون وردش های
زورخانی و کشی پهلوانی
جناب امیاری
سلام ازمی کنم وقت حضرت علی به خیلی
بنده هم سلام ازمی کنم
و از خستنواشید خدمت جناب آقای
و همکاران محترم
بنده محمود رزا امیاری هستم
در خدمت آقای
به من دوستان گفتن محمد رزا
چون من اسم خودم هم محمد رزا است
زغزده شدم آقای
اشکال نداره آقای
ما موازه هستیم که بگی محمد رزا
و هر حال
خدا بهتون توفیق بده آقای
عزیزم آقای قربان محبت شما
سلامت باشید
خب آقای امیاری بفرمایید
چند وقت الان شما سرفرست شدین
عدودن نزدیک به یک ماه هستش
نزدیک به یک ماه
بله
بفرمایید که چه کردید توی یک ماه
چه برنامه هایی دارید
که انشالله مجمع رو برگذار میکنید
آیا خودتونم کاندید میشید یا نه
خب من شما حسنم که
خب حسب دستور مقامالی وزارت
بنابراین شدید که ما
سرفرست فدرسون پهرانی و زورخانهی شدیم
و برام حسن
انوزی های رو انجام داریم
توی برس مسابقات
برس کلاس ها مداشتی
مجامه یتهای ورزشی
و کارهای دیگر
فدرسون
خب
انتخابات
سبتنام انتخابات فدرسون شروع شده
یا
تا سی اکون فردا مولد شد
سبتنام انجام
دیدید
که انشالله
بنده قصد سبتنام ندارم
و فقط
اومدم مجمع برگذار کنم
با شراعت قانونی
و ساله
خدارشا
آقای امیاری من یه نکته
رو خدمت رو عرض بکنم
تو این سالهای
اخیر احساس من اینه که
یک حرکت نوعی داره
در وردش های
زورخانهی و کشی پهلبانی ما
شروع میشه
یعنی من میخوام
بگیرم
بگم که
واقعا این اقدامات که الان داره صورت میگیره
یه نوید جدیدی رو به ما میده
که انشالله ما به زودی
شاید شکوفایی بیشتری باشیم
در زمینهای مختلف تر رابطه
با وردش های زورخانهی
و کشی پهلبانی من با تحاجب
تحکیلاتی هم که شده در رابطه
با بست و گسترشون
شما اون چیزی رو که الان تو زهنتون
میتونید به ما بگید
چیه ما چگونه میتونیم که
با سرعت بیشتری به این موفقیت ها برزیم
خب من شما از فرامک
نگاه وزارت وردش
و شخص مقام آلی
وزارت آلی دکتر دنیا مالی
برای توصیح این وردش
تردیج این وردش
ملی مسهبی ما و تحکیلات مقام
عظم رهبهی
برمزاری خوبی انجام شده
این ادامه کارش برای انجامش
همین که ما برمزاری که
در بحث وده های سنی
که بتونیم برنامه و
مسابقات خوب رجعه بشه
مثلا نمونش جشباری
درخانه خورسالان
در حمدان
برگذار شد
استقبال خوبی شد
193 نفر
وزور پیدا کردن
و همراه با خانوادهاشون
وردش داره
در بین خانواده و در آهان
مردم داره توصیح پیدا
می کنه
و
,
خب
شما roof
دیگه
اولا در این مدتی که سرپرست هستم و کارهای فدرسون انجام میدهم و برمایی که انجام شده و داریم انجام میدیم
تیگیری کنم و انجام بشه و برحساس این من غصت ندارم کاندیز بشم و تب اعلامی که هستش
ایشونگان بنده غصت ندارم من اومدم مجمع برگذار کنم و کارهای فدرسون انجام بدم
درسته
غصت کاندیز شدن ندارم
خیلی خوب انشالله که برحال هر جایی هستید خداوند بهتون توفیق بده
عزیزم هایی
ما دعا میکنیم که براخره هلو شما هر جایی باشید برحال چون دیدگاه خوبی دارید نسبت به
برحال من میبینم توی همین یک ماه با هر کدوم از دوستان ما صحبت میکنیم
میبینیم برحال شما پای کار هستی
علا رقم این که سرپرستی
قربان محبتانم
خالش مرانم ما اومدیم پیگیر مسابقات برگذاری مسابقات بینون مللی آسیایی هستیم
که به مزمانی ارومی انشالله برگذار میشه
بله اونم شنیدم خبرش نمیدونیم
اون امروز اولین جلسه هستش که داره انجام میشه
کار اولیه هاشو جلسات اولیه شو تو فدرسون ما انجام داریم
امروز امروز امروز جلسه خود داریم با مابن وزیرای دکتر اسفتیان و ساره عزیزان که
بعد چگونگی برمزیش برای برگذاری مسابقه انشالله در دهی اول محما
اتفاق وفته رویاد بسیار مهمی هستش که داره انجام میشه
بنده هم در خدمت از اطالی هستم
سلامت باشید انشالله مرمونم ازتون آقای امیری
حالا یک مطلبیدم خدمتون بگم
اسم شما محمد رزاست
برادر منم محمد رزاست خدا رحمتش کن
ما برادر کچکتر شماییم آقای امیری
عزیزم خدا رحمت کن انواد شما امورش ما به شما داده
خدا بیامد به پیش پسوت وردش بوده
خدا بیامده خدا انواد همه رو بیامده
خدا همه ماهارا بیامده آقای امیری
خدا بیامده باید آمورزیده بشه
بله در خدمت از اطالی هستم
آقای زنده باشید انشالله محفظ باشید در کارها و برنامهاتون
عزیزم خدا حافظ شما اقیامی
خدا شما
با اهل زمانه مهربان باید بود
آسودز مهنت جهان باید بود
هم سر درون خود نهان باید داشت
هم محرم راز دیگران باید بود
دوستان به پایان برنامه زربوزنگ دسیدیم
امیدوارم که مجموعی مطالبی که تقدیم شد
مورد انایت و رضایتون قرار گرفته باشه
همراه با همکارانم
با همه شما عزیزان خداحافظی میکنم
خدا نگرد
موسیقی در موسیقی دیگران
موسیقی دیگران
موسیقی
روز شماره برزش
به نام خدا سلام
امروز جمعه هفتم شهریبر سال 1404 خورشیدی
برابر از پنجمه ماه ربیل اول سال 1447
هجی قمری
و بیسون نهم اوزیدی
سال 2025 ملادی
موسیقی
ورزش جهان در چنین روزی
سال 1882 در چنین روزی
در رقابت تست تیم های ملی کریکت انگلیس و استرالیا
که در شهر لندن انجام شد
تیم استرالیا
استرالیا
با هفت رانز
برابر انگلیس به پیروزی رسید
و به دین ترتیب
اولین برده
تیم ملی کریکت استرالیا
در خاک انگلیس
سبت شد
روزنامه سپورتینگ تایمز
در لندن
بعد از این اتفاق
از عنوان
مرگ کریکت انگلیس استفاده کرد
و نوشت
کریکت انگلیس از بین رفته
و خاکستر آن
به استرالیا برده شد
از آن زمان به بعد
این مسابقه کریکت
با نام
مرگ کریکت انگلیس
در تاریخ ورزش
شناخته میشه
سال 1920
در چنین روزی
در جریان بازیه
اولمپیک آنتورب
دوک کاهانا موکو
از امریکا
در شنای ماده
صد متر آزاد
با زمان یک دقیقه
و چهار صدام ثانیه
به مقام قهرمانی رسید
و حد نصاب تازه جهانی
رو به نام خود سبت کرد
سال 1950
در چنین روزی
کمیتر بینمال علیه
اولمپیک
به شکل رسمی اجازه داد
که جاپن و آلمان غربی
در بازیهای اولمپیک
شرکت کنن
این دو کشور
به علت بقایی جنگ جهانی دوام
از حضور در اولمپیک
1948 لندن
محروم بودند
سال 1960
در چنین روزی
دان فریزر
از استرالیا
در ماده صد متر
آزاد لقابت های شنای
زنان بازیهای اولمپیک روم
به نشان تلا رسید
و پیش از این
در بازیهای اولمپیک
1956 ملبورن
در همین ماده
تلا گرفته بود
و همچنین معفق شد
در بازیهای اولمپیک
1964 توکیو هم
به نشان تلای
ماده صد متر آزاد
دست پیدا کنه
سال 1973
در چنین روزی
در گروه سه وم رقابت
فوتبال انتخابی
جام جهانی
1974 آلمان غربی
تیم هولند
برده
پرگول 8 بر 1
رو برابر
اسلند کسب کرد
در این مسابقه
یوهان کرویوف
و ویلی بروکمپ
هر کدام دو گل
به سمر رساندن
و یوهان نیسکنس
رنه فندر کرکوف
دیک اشنایدر
و ویلم فنهانگم
دیگر گل زنان هولند بودند
سال 1987
در چنین روزی
در جریان رقابتهای
دو و میدانی قهرمانی جهان
در شهر روم ایتالیا
روزا موتا
از پرتاغال
دو ساعت و بیسا پنج دقیقه
و هفته سانیه
به نقام قهرمانی رسید
او که در بازیه
اولمپیک 1984
لوسانجلس
به نشان برونز
دوی ماراتون رسیده بود
در رقابتهای سال
1988 سئول
در همین ماده
صاحب نشان تلا شد
شخصیت
تای امروز
روز
29 اوت سال
سلسیان بابا یارو
بازیکن از بقه
تیم ملی فوتبال نیجریه
در شهر کادونا
متبلد شد
سلسیان بابا یارو
که در پوستهای
دفاع چفت
و حافظه
باید بازی میکرد
تای سالهای 1994
تا 2008
حضور در تیم های اندرلخت
چلسی
نیوکاسل
و لوسانجلس گلکسی
رو تجربه کرد
سلسیان بابا یارو
تای سالهای
تا 2004
در 27 بازی
و تیم ملی نیجریه
به میدان رفت
او همراه با تیم
زیر 23 سال نیجریه
نشان تلای بازیه
اولمپیک
آتلانتا رو کسف کرد
ایش بابا یارو؟
که میدونه؟
سلسیان بابا یارو
ایش بابا یارو